-- START OF FREE FIRE THE ANIMATION SCENARIO --

Pada suatu hari, di kota Bermuda, ada seorang pemuda yang bernama Alok. Ia
adalah pria berumur 32 tahun, yang sedang menganggur akibat tidak ada tugas militer.
Alok adalah seorang Prajurit yang bertugas di militer Angkatan Udara.
Suatu ketika, tiba-tiba terjadi serangan oleh kelompok asing di kota Bermuda, Alok yang
saat itu sedang tertidur seketika itu terkejut, ia lalu dikirimkan oleh Jendralnya untuk
menghadapi pasukan asing tersebut. Ia menjadi pasukan parasut (atau paratrooper) dan
mendarat di sebuah desa kecil. Desa tersebut telah diambil alih oleh pasukan asing dari
Pasukan Otonom Bermuda. Tentu saja, sebagai seseorang yang patriotik kepada negaranya,
Alok tidak tinggal diam, ia membuat rencana dan memimpin pasukan baris depan.
Alok dengan mudah men-jumpshoot dan meng-headshot para prajurit dari kelompok asing tersebut,
karena prajurit dari pasukan tersebut masih Keroco.

Namun, pasukan asing tersebut tidak tinggal diam, mereka meminta pasukan tambahan dari Markas
Pusat mereka. Alok, yang saat itu sedang duduk sambil mendengarkan DJ bersama para Komradnya
terkejut karena kepungan pasukan asing yang sangat banyak. Hal ini menyebabkan ketidak siapan
di pasukan yang dipimpin Alok. Sehingga banyak yang tewas dan terluka berat akibat SG kayu.
Alok sendiri berhasil menyelamatkan diri bersama para Komradnya dan berlindung di sebuah desa.

Karena waktu sudah malam, dan pasukannya kelelahan, Alok memutuskan untuk tinggal sementara di
desa kecil tersebut. Tiba tiba terjadi ledakan di desa tersebut. Alok dan pasukannya yang masih
kelelahan akibat pertempuran sebelumnya meminta bantuan dari pusat, namun sayangnya tidak ada
yang merespon akibat kerusakan di alat komunikasi mereka. Di situasi mendesak ini Alok memutuskan
untuk solo versus squad dengan pasukan asing tersebut. Alok dengan gagah dan beraninya menerjang pasukan
asing yang merugikan kota Bermuda tersebut. Ia pun berhasil karena stok Gloo-wall yang masih banyak,
sehingga ia selamat dari terjangan musuh, dan menyelamatkan desa kecil tersebut.

-- EPS 1 TAMAT --

Note from Rissu:
Au gw gabut.
